يمّه ادعي لي بدعاوي الخير
هذه هي الرسالة الأخيرة اللي سمعتها
من عند وليدي
يمّه ادعي لي بدعاوي الخير
(حتى) أنا كنت محقورة
والشعب الجزائري.. كلنا كنا محقورين
ضرك (الآن) نشوفوا روحي مش غير أنا وليدي
أنا ووليدي والناس تحقرنا
يا حسرة كي سمعت بيهم برك في البحر
قلت يا ترى وليدي اللا مات وللا هو حي؟
من بعد سقت (عرفت) قال لك لا، راهو حي..
راهو في تونس في الحبس
ما عنديش القدرة.. ما عنديش كيفاش ندير
باش نجيب أنا وليدي
ما عنديش..
زكريا لو كان جا يخدم
ما يهجرش ما يروحش
حوس (بحث) على خدمة
عنده (شهادات)
ما كاين والو..
بلادنا هذا ما كاينش (المستقبل)
الحقرة بزاف
ما نيش عارفة كيفاش راهم؟
ما نيش عارفة.. كل واحد وشنو يقول لك
واحد يقول لك.. راهم في (تحت الأرض)
مذمورين من تحت الأرض
أنت راك شايف وليدك.. تحت الأرض
مخبي تحت الارض
ما تعرفي لا ياكل
ما تعرفي لا يلبس
ما تعرفي كيفاش راه بردان.. وللا عطشان؟
هو الكبير.. هو الحنين ديالي
كيفاش راني عايشة؟
راك تشوف في كيفاش راني عايشة؟
راني عايشة الدار فارغة
ورانا قريب رمضان.. رانا في عواشر شعبان
الدار فارغة
(من) 6 أشهر جاب لي ربي بزاف
(هي) 6 شهور جاب لي ربي 6 سنين
أنا عندي أم..
يا الحكومة.. يا الدول اللي راكم تسمعوا فينا
إذا تقدروا تعاونونا عندنا أولادنا في السجون
نتاع تونس
راحوا حراقة (مهاجرين غير نظاميين) وما بانوش
جبت لكم جاه ربي
في وجه ربي
أولادنا أولادكم
ما هوش غير وليدي
هذا وليدي العبيدي محمد زكريا
كاين شبوط خالد
أصحابه في العمر
وكاين زيكارة هشام، وكاين زيكارة يونس
وكاين زوج من القصبة عبدو وأنيس
جيبوا لنا أولادنا
والديهم راهم محروقين عليهم
كما أنا.. راكم تشوفوا في
والديهم راهم كما أنا